# TimeLords

Задача 1. Времевите лордове са извънземни същества, могат да пътуват във времето.
Това върви със своите отговорности ­ те трябва да внимават да не срещнат себе си, т.е.
да отпътуват до място и момент във времето, където вече са били преди (иначе ще
предизвикат времеви парадокс). Времевите лордове обаче ходят на най­различни места
и не могат да помнят къде кога са ходили. Единствено пазят дневници на приключенията
си, като в тези дневници записват събитията, на които са присъствали. Не за всяко
събитие помнят къде се е случило, но винаги записват в кой момент от времето се е
случило.
Помогнете им да организират спомените си, за да не предизвикват времеви парадокси.
За целта:
1. Създайте клас TimeLord​, който има член­данни името на времевия лорд и списък
от календари (архиви със събитията, които е преживял). За списъка използвайте
или динамичен масив (вектор), или свързан списък. Дефинирайте всичко
необходимо от голямата четворка за класа, както и следните член­функции:
a. void TimeLord::newCalendar()​за добавяне на нов празен календар.
b. void TimeLord::newEvent( … ) ​с подходящи параметри. Функцията да
добавя събитие, инициализирано с подадените параметри, в последния
календар от списъка.
c. Calendar TimeLord::allArchives().​ Функцията да връща календар,
обединяващ всички календари на Времевия лорд. За целта може да
предефинирате Callendar::operator+ или Calendar::operator+=, или да
дефинирате аналогична на тях функция в класа Calendar.
2. Променете класа Event така, че да съдържа информация и къде се е случило
събитието (име на мястото ­ символен низ). Ако няма данни къде се е случило
събитието ­ стойността да бъде празен низ.
3. Дефинирайте член­функции (внимавайте за правилното използване на рефенции и
ключовата дума const):
a. bool Event::isHappeningAt(<place>, <date>, <hour>) ​с подходящи типове
на параметрите. Функцията да проверява дали събитието се е случило на
посоченото място в посочения ден и час. Ако за събитието не е известно
къде се е провело, се приема, че е валидно за всички места (т.е. функцията
връща true, ако само датата и часът съвпадат).
b. bool Calendar::hasEventAt(<place>, <date>, <hour>) ​с подходящи типове
на параметрите, която връща истина, ако поне едно събитие от календара
се е случило на даденото място в дадения момент.
c. bool TimeLord::canVisit( <place>, <date>, <hour>) ​с подходящи типове на
параметрите. Функцията да преглежда календарите на Времевия лорд и да
връща истина, ако е безопасно той да посети даденото място в дадения ден
и час.
4. Тествайте създадения клас с main програма, която създава обект от тип TimeLord,
след което последователно прави два календара с по три събития във всеки,
използвайки член­функциите на класа TimeLord. След това програмата да
отпечатва обединението на всичките събития и да проверява дали така
създадения Времеви лорд може да посети безопасно ФМИ на 2016­05­01 в 10ч
сутринта.
Задача 2. Времевите лордове решават да си направят конкурс в различни категории.
Създайте клас Competition с член­данни дата и място, на която ще се проведе
състезанието, и списък от участниците. Дефинирайте и член­функции:
1. bool Competition::register(<подходящ тип> timeLord)​, който добавя Времеви
лорд в регистрираните участници. Времевият лорд се регистрира успешно само
ако може безопасно да посети мястото на състезанието на дадената дата
(приемете, че състезанието се провежда цял ден ­ от 0 до 24ч).
2. int Competition::numParticipants()​, който връща броя участници.
3. Функция, която отпечатва на екрана данни за участниците в състезанието.
4. TimeLord Competition::winner(),​която намира Времевия лорд, победител в
състезанието. Победителят да се избира на произволен принцип.
Избирането на победител на произволен принцип не е особено честно. Създайте
наследници на класа Competition, които отговарят съответно на следните състезателни
категории:
1. Най­много преживени събития.
2. Най­ранна посетена дата.
3. Най­продължително време, прекарано в 15­ти век.
Всеки наследник да предефинира по подходящ начин Competition::winner() така че да
отговаря на съответния критерий. За целта в класа TimeLord добавете съответните
член­функции:
● int TimeLord::numEvents() const
● Date TimeLord::earliestVisitedDate() const
● int TimeLord::timeSpentInCentury(int century) const
Ако са ви необходими нови функции в и някои от другите класове, можете да ги добавяте.
Напишете main програма, в която създавате списък от състезания в различни категории,
регистрирате по няколко Времеви лорда за всяка от тях и отпечатвате данни за
победителя във всяка от тях.
Екстра кредит: Реализирайте методите в класа TimeLord (numEvents, earliestVisitedDate,
timeSpentInCentury), използвайки map/reduce.

